Introduction to Chapter 2
Introduction au Chapitre 2
A Resilient Future: Science and Technology for Disaster Risk Reduction
Un avenir résilient: Science et Technologie pour la Réduction des Risques de Catastrophes.
We will prepare a social map of this area, identify safe area, vulnerable points.
Nous allons préparer une carte sociale de cette région, identifier les zones de sécurité, les points vulnérables.
The land of Ward No. 7 (locality) of our village is good for settlement.
La terre de quartier  No. 7 (localité) de notre village est bon pour l''habitation
There is no risk of landslide or falling of stones from above,
Il n'y a pas de risque de glissement de terrain ou de chute de pierres,
such safe place is in Ward No. 7.
un des endroit sûr est dans le quartier n ° 7.
Dear participants, welcome to chapter 2 of the MOOC,
Chers participants, bienvenue au chapitre 2 de la MOOC,
A Resilient Future: Science and Technology for Disaster Risk Reduction.
Un avenir résilient: Sciences et technologies pour la réduction des risques de catastrophe.
In this chapter, we will dive into the main body of the topic of the MOOC
Dans ce chapitre, nous allons plonger dans le sujet principal du thème de ce MOOC
by addressing the subjects of hazard, vulnerability, and risk assessments.
en abordant les sujets de danger, de vulnérabilité et de l'évaluation de risques.
The objective of this chapter is to present tools and technologies
L'objectif de ce chapitre est de présenter les outils et les technologies
that allow us to perform hazard, vulnerability, and risk assessments.
qui nous permettent d'effectuer des évaluations des dangers, de la vulnérabilité et des risques.
The main questions that we will address in this chapter are the following:
Les principales questions que nous aborderons dans ce chapitre sont les suivantes:
What is participatory risk and vulnerability assessment?
Qu'est ce que le risque participatif et l'évaluation de la vulnérabilité?
How are landslide hazards assessed?
Comment les dangers de glissements de terrain sont-ils évalués?
How can modeling contribute to risk assessments?
Comment la modélisation peut-elle contribuer à l'évaluation des risques ?
We will look at geographic information systems
Nous allons examiner les systèmes d'information géographique
and explain how they can help us to assess risks.
et expliquer comment ils peuvent nous aider à évaluer les risques.
The answers to these questions will be given through video lectures
Les réponses à ces questions seront données via des vidéos des leçons
by EPFL teachers, as well as by EPFL partners.
par les professeurs de l'EPFL, ainsi que par les partenaires de l'EPFL.
I hope you will enjoy this second chapter of this MOOC.
J'espère que vous apprécierez ce deuxième chapitre de ce MOOC.